---
slug: link-shortening
date: 2021-11-05
title: Сервис по коротким ссылкам
authors: [megoRU]
tags: [bit.ly, spring-boot, java]
tag: Pet-project
---

## Несколько слов

После защиты дипломного проекта я решил более углубиться в изучении Spring Boot, Hibernate и т. д. Вообще у меня не было
определенной задачи или цели на этот проект. В этом проекте я тестировал авторизацию и немного HTML, CSS, JS. Кстати
проект доступен [тут](https://github.com/megoRU/LinkShortening).

## Как реализован?

Реализована регистрация и авторизация. После успешного входа пользователь попадал в веб морду, где мог создать короткую
ссылку из другой ссылки. Короткая ссылка генерировалась через UUID. А далее через определенный контроллер UUID искался
в `<K, V>` коллекции и перенаправлял уже на конечную ссылку. Ничего сложного.

## Давай уже картинки показывай

Главная страница сервиса.

![link-shortening-main](./link-shortening-main.png)

Страница с авторизацией.

![link-shortening-login](./link-shortening-login.png)

Веб панель где можно было создавать короткие ссылки и ими управлять.

![link-shortening-web-panel](./link-shortening-web-panel.png)